这个故事始于一次会议。
意外发生在新年夜的火车上。
圣诞老人
从战场归来。
我来自一个严肃的地方，
哪里有战斗，
去探望孩子们
并祝他们新年快乐。
至于我，我希望……
或许是为了和平的开始
让这场战争结束吧。
我会联系你！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
她的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，伊利亚竟然是
一名为俄罗斯而战的乌克兰人。
我们交换了电话号码
我们同意保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！ -
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突中失去了那么多生命之后，
我们俄罗斯人最终会发现，我们的战争已经成为历史。
但差不多一年过去了。
自俄罗斯入侵乌克兰以来。
震惊发生近一年后
醒来发现自己身处一个处于战争状态的国家。
今天，我的同胞们身着制服。
看看这些海报。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是英雄。
他们永远胜利，永不消亡。
在西方，他们是战争罪犯。
恐怖和破坏肆虐。
战争迷雾如此浓重，以至于
你几乎看不出它是由哪些人类故事构成的。
伊利亚的故事，一位身穿制服的乌克兰士兵。
俄语，这是我能找到的第一条线索。
我在等你！
我还会回来的！
承诺？
- 我保证。
活着，而且最重要的是……
当然还活着，亲爱的。
而且没有受伤！
我会尽量避免受伤。
再次！
不在前门之外。
行进200米后右转。
对我而言，战争并非始于2022年。
这一切始于2014年。
那大概就是一切的开始。
乌克兰内战。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
就在那时
我离开了乌克兰。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一段时间。
当时我并不完全了解伊利亚的故事。
但他从前面叫我的时候，
我恳求他加入我。
我完全是非正式来到这里。
当然，我这样做风险自负。
未经国防部许可。
未经国防部许可
连记者证都没有。
我在乎...
这并非肤浅的兴趣，而是一种尝试
为了了解发生了什么……
与我的祖国同在。
桥上的铭文：献给
永恒的俄乌友谊 -
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我确信他们会把我送回去。
甚至可能被逮捕。
但尝试并非折磨。
我到指挥部后说道
我正在拍摄一部纪录片，
关于这场战争的不同命运以及
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
起初他们允许，后来又禁止了。
然后他们又允许了，然后……
……嗯，还不清楚。
该营暂时位于后方。
距前线180公里。
目前，供应单位
他收养了我。
这也给你准备了一套制服。
没有比这更小的了。
他们给了我一个睡袋和一双靴子。
还有一套制服，这样就不会被人注意到。
这是谁的房子？
一位当地老太太把它送给了我们。
他不住在这里。
他负责照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以我们可以说
我们在这里休息得很好。
我们现在人手不够了。
先前战斗遗留下来的……
所以现在他们正在增加新人。
装置加满燃料后，
我们回到前面去。
多个营临时驻扎于此。
在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，我来了。
男孩们带来了食物
致来自前线的战友们。
阿纳斯塔西娅，这里是第一营。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，对吧？
说实话，我都不记得了。
你不记得了吗？
只剩下幸存者了。
你怎么说...
我们真倒霉。
我们...
我会马上开始考虑这件事。
我有！
他们把我们丢在那里。
我们被抛弃并包围了。
我们不知道该如何离开那里。
我们经历了第一次交火，虽然时间不长……
就一点点。
给你！我也流泪了。该死。
说实话，我们当时
攻击非常猛烈。
我们当中有多少人回来了？
许多
900人中，只有300人。
其中一半是残疾人。
在这七个月里……
哦，该死！我忘了说
有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
在医院里，有人告诉我……
我的左脑被偷走了。
因此，我的左臂
它不起作用，我的左腿一瘸一拐的。
你有家人吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
那么，我们的命运是什么？
没有家人。
孩子们？嗯，有的。
但你可以说不。
我的合同于2月7日到期。
我们所有人都在7号。
他一月份就发帖了，你敢信吗？
你能做什么？去他妈的！
他们告诉你什么？
身处战壕！
回去？
他们想把你送回去吗？
你能回去吗？
-不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
一部纪录片。
这关乎我们。用真话。
不像电视里演的那样，而是事实。
- 斯特拉：给你知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信
和电视上播放的内容一样。
他们不只是撒谎，他们还胡说八道。
伊利亚的营400人中只剩下80人。
为了弥补损失，又增加了 300 名“新手”。
大多数人都是被征召入伍的。
且没有军事经验。
他很惊讶有些
他们是自愿跟随某人的。
一位父亲和他的儿子
或者朋友的朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们来了！
等等，我们正在热身。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这边走。
它们已经装载完毕。
20人愿意射击。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
书
当你处于高位时，
控制无人机
看看那些人，
它们太小了。毫无防备。
他们是我队友的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来这里是因为我关注了
我的朋友自愿参军，我没有被征召。
他简直就是个“卡通人物”。
我和他就像
从小到大的挚友。
选秀之前，
我根本没想过这个问题。
然后我的电话响了，
我坐下来，想了想，
我决定我必须走了。
毕竟，我的家人……
我希望他们都平安健康。
你的家人面临什么威胁？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
尤其是纳粹主义。我恨它。
为什么...
所有人都是一样的。
哪个国家都无所谓，
不管信什么宗教，我们都是人！
还有纳粹分子。
我就是讨厌他们。
- 你认为乌克兰有很多这种现象吗？
- 是的。
这里，大多数
有些乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但为什么呢？我实在想不明白。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
嗯，自从战争开始以来。
首先，我来到这里
为了保护我的朋友卡通。
其次，我想要
为我死去的战友们复仇
三名同学去世了。
当然，这是件坏事，但我想要复仇。
维塔利，我们生火好吗？
与新兵不同，后勤部队
它几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会反抗。
献给我的女人们。以便他们能够过上好日子。
胡说八道。
你50岁了，你孤身一人。
你什么都没有，该死的。
你来这里不是为了女人。
那么，对谁而言？
——为了你自己。
既要赚钱又要烂。
该死！
为了妓女和酒精。
维塔利！
兄弟，我在这里已经八个月了。
八个月。
作为？
你没有女朋友真是太可惜了。
尤里，我以前有个女人。我告诉你了。
他说我不会回来了，
我会被杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她说：“我不回去了。”
开始了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了他的儿子。
该死！
我非常高兴
像你这样的人也存在！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老笨蛋。
因为你们的女人都是拜金女。
但他们给我发了条信息。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，
但是为了钱，这样你以后就可以挥霍了。
对，就是这样，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到了吗？
很遗憾，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好吧，月光在哪里？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
戈里尔卡，戈里尔卡。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
- 戈里尔卡，戈里尔卡。
把它倒在桌子上。
那里已经开始燃烧了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我想敬酒
献给和我们一起在这里战斗的战士们。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于战争，
我们究竟在为什么而战？
我简单地告诉你……
这里每个人的动机都一样。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
100%退款保证。这百分之百都是钱。但！
你错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人都拥有
你自身的动机是什么？
为什么要强制执行？
我不理解你们这些50岁的男人。
只想着
钱，钱，钱！
你打算把这一切带进坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你没钱，所以才这么说话。
我得养活一个人！
我可以这么说……
请告诉我们你的观点。
我的大儿子现在16岁了。正确的？
-好的。
接下来是4年后的军队年龄。
让我们直奔主题吧！
等待。让我说完！
让我说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，
我的孩子们明天会做这件事。
所以我今天来了……
所以我今天来了，明天
我的孩子们不必那样做。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
他是个瘾君子。
该死！
- 我疯了。
我当时完全疯了。
我知道我肯定会被卷进去。
如果我没有来这里，一切都会不一样。
我只有一个问题。我可以问你一个问题吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳不……
你认为“爱国主义”这个词有价值吗？
为什么？
我不知道。
-搞什么鬼！
-住口！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我卷入打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里也是这样。
是的，就是这样。
我们和乌克兰发生了冲突，
但我认为我的看法不对。
那里...
这就是我们自我治疗的方式。
为了胜利。
我们拭目以待。
但我认为损失将会非常巨大。
今天整个营
他奔赴前线。
令人惊讶的是，到目前为止，该命令
他容忍我坐在后排。
但我要走了……
免得惹恼了上级……
瞒着他们一点。
如果他们不带我走
当然，是在我们离开之前。
这一切都需要拍摄下来。
我会尽最大努力减少
对参与者的影响。
尽量在不造成伤害的前提下讲述这个故事。
我们拭目以待。
机械师、司机、观察员、操作员。
你被收费了吗？
几乎。
船长在哪儿？卡普，我的兄弟！
我们现在就出发吗？
放下一切，继续像以前一样生活？
各位，请对着镜头打个招呼。
真是美人！
在今天的视频中，您将看到
俄罗斯军人如何出行。
世界第二强军队。
想象一下第四个赛季会是什么样子！
不知道该去哪里。
一切照旧。
和30年前的情况一样。
女孩，住手！别这么做！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
对，它在哪儿？
就在这里。
她躲在桌子底下。
你不明白。
没有猫就没有好运。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
小心点，你得坐在所有这些东西上。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正朝着各个方向前进：
坦克、步兵、炮火。
我们被杀了，但我们活了下来。
再一次，
我们发起进攻。
莉娜，我很忙，没空说话。
生命至上，战争去死吧……
我们在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
一切被创造出来的事物
必须受到人民的保护——
搬家需要两天时间。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护人民
来自大规模杀伤性武器——
创建苏联的那些人，
现在他们泉下有知，定会死不瞑目。
因为一切都被摧毁了。
甚至还爆发了战争。
苏联解体后，
一场争斗开始了
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们团结在一起的传承是
被西方民族主义者摧毁：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，对他们来说我们就如同……
二等乌克兰人。
但对我而言，两者之间的联系
俄罗斯和乌克兰东部
超越所有界限
苏联解体后出现。
我们主张和平！
工党万岁！ -
荣耀归于工作！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和组织
我就是所有人的法律！ -
我只记得……
我们以前住在一起。
俄罗斯和乌克兰
他们一直形影不离。
我怀念那种兄弟般的团结。
我看到了这些被毁的房屋。
还有那些可怜的人
没有电、煤气和水。
太糟糕了。
我知道那种感觉。
“乌克兰佬”（对乌克兰人的侮辱性称呼）炸毁了我的房子。
我会进去，我会看看废墟，
而我没有
不愿做任何事。
我可以坐在那里思考一个小时……
原本可能是什么样子
避免10次。
以及我们如何处于战争状态
我们自己。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人
我亲西方。
而有些斯拉夫人则支持俄罗斯。
我们已经到达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个已经不见了。
第二个不见了！
他要去哪里？
就靠着墙。
等等，他们想停车
那里有乌拉尔卡车。
你为什么站在那里？救救我们！
在车轮下垫点东西！
滚开！
在这里倒车。
你继续警戒，我去。
来吧，莉哈，别紧张！
营级医务兵前来补给。
他们解释说，代码 300 的含义是
“受伤”和代码 200 “死亡”。
我们会经常听到这些术语。
疏散点就是……
士兵们只能自行寻找战壕。
以及死伤者所在的地方
它们被留在那里等待医生回收。
请问有人在吗？
- 问候。
你和我们一起去吗？
你愿意和我们一起去吗？
- 我要去。
- 那里？
好了，我们走吧。我得找个男朋友。
你没看到那里有一具尸体吗？
就快到了，真可惜。
我不知道。
我们快点吧。
不要放慢速度。
这边走？好的，那我走这边。
你往那边走。
它肯定就在这附近。
如果你看到一个陨石坑，看看他是不是在里面。
兄弟，你在哪里？给我一个信号。
你收到了吗？
伟大的。
好的，兄弟，谢谢。
飞遍世界各地！
我们知道！
好了，伙计，我们是来救你的。保持冷静。
真重啊，兄弟。
地狱。
坐下，该死的。
操他妈的妓女。
去你的
每个人。
去你妈的。
他是该营第一个阵亡的士兵，一名“新兵”。
甚至没有人有机会。
认识他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
感觉像是胃部受伤了。
他身上什么都没穿！
只需要一把刀和一个手电筒。
真是的，娜斯蒂娅。
我告诉你，他没有任何证件。
他们说他们在那里。仔细看。
它的内部口袋。
我不知道，也许他有……
毛衣上有口袋吗？
以下是“像星星一样的女孩们”。该死！
“像她这样的明星！”
真是个意想不到的转折。
“就像她一样！”
不！没有文件。
格尔达，现在供暖不是个好主意。
女孩们，就像星星一样，
它们在天空中闪耀到黎明。
我可能会爱上其中一个，
轻松一劳永逸。
至少有一个标签吗？
像她这样的明星。
女孩们喜欢星星。
诅咒！该死，我总是从远处听到它。
这里有标签。
你想让我打开吗？
是的，是那张脸。
孩子们为何而死？
我不知道。
但控制一个人……
这他妈到底有什么意义？
哪些方面会发生变化？
战争会结束吗？
那都成历史了，真可惜！
我们的祖先和后代
他们会知道的。
他们会怎么看待这种破事？
我的天啊……真是的！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
我觉得它有点像俄罗斯。
我成长在一个肮脏不堪的环境中
像这样的正方形，在奶奶家。
但是这场该死的战争，
毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
即使对我来说，祖国
一切始于我的同伴，也终于我的同伴。
这里有人居住。
我记得大约7岁的时候，我告诉过我的父母：
“我想参军。”
他们问我：“那组建家庭呢？”
我说：“去他妈的。”
对我来说，我的队友就像家人一样。
我不需要其他任何东西。
俄罗斯是由传统构成的。
以及我们从小接受的价值观！ -
世界本身并不糟糕，糟糕的是人！ -
写这篇文章的人
他简直就是个孔子！
O8
从
我们走吧。
我没告诉任何人我离开了，真的。
但只要我们的孩子们还在这里，
我哪儿也不去。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！ -
危及生命 [乌克兰语]
你成功了吗？
没有信号。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我从未爬过山。
像这样的废弃建筑。
他们可能想要
这里可以建公寓。
你好？嗨，亲爱的。
你把断钉子修好了吗？
真令人难过。
我在听你说话。
快告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次
在一栋九层楼的楼顶上。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他们一直往哪儿开枪？
就在虚空中……
当然，我们每个人都会失去一些亲人。
繁荣！
声音很大。
没有相关信息。
其实没人知道真相。
- 这也是你第一次到前线去吗？
- 是的。
小心鸟类（无人机）。
一阵短暂的沉默。
注意鸟类（无人机）。
注意鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须深入战壕。
是的，我们必须攀登这座山。
加油，伙计们。
好的，从现在开始。再往上走就没有意义了。
注意，小心别针。
慢点！
为什么这么窄？
好了，准备就绪。我可以离开了。
好了，各位，我们要起飞了。
帽子，帽子，这里是卡通。进入。
帽子，帽子，这里是卡通。进来。
我们会停下来等待。
我在等你执行任务回来。
这是他第一次出场。我以前去过那里。
帽子，卡通人物在此。您先请。
我是船长。
兄弟，你在哪里？
去学校
从那栋九层楼高的建筑里。
罗杰。
你看它多干净啊！
我的哥哥！
看这里。
事物？
我扎了些木刺。
兄弟，愿你平安。
碎片？
是的。
我的伴侣是个混蛋。
他做了什么？
我们给无人机装上了手榴弹。
我们起飞后，他们立刻就坠落了。
我看到他们跌倒，然后转身。
一部分和一根碎片
它把我的嘴唇都撑裂了。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在了胸前。
好了，就是这个。
好了，伙计们，我们走吧。
这根木刺把我弄伤了。
对不起。
还活着吗？好的？
- 是的。
带上所有东西，我们离开这里。
但最重要的是，我们仍然有胆量。
快跑，快跑。
医生给我倒了一小杯。
我说：“去他妈的伏特加！”
糟了，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
明显地。
我们回家吧。
如果它再高一点就好了！
想象一下，如果它击中了我的太阳穴会怎样。
该死！输入代码 200，你就到家了。
记住，在夏天，
在我们到达这里之前？
在我们被征召入伍之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，
你还记得这张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
真是个极品嘴唇！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复阿明。
查明伤口的性质。
阿明，轮胎在这里。
心脏附近，甚至更远的地方，都布满了碎片。
搞定了。
老板，外面正在打仗！
你对这辆面包车太温柔了。
我们会解决这个问题。
就这样，就这样。
- 足够的！
- 足够的。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，兄弟。
你感觉怎么样？
- 好的。真的好痛。
老板，小心驾驶！但要快，该死的！
请耐心等待片刻。
你手臂上有纹身！你从来没告诉我。
插管！
主人，他们把他带走了，他离开了。
没事的，兄弟，一切都会好起来的。
我儿子还没上学呢。
我现在不能死。
你真幸运。
是的。再低几厘米
你恐怕就没那么幸运了。
贱人！
给我一支烟。
兄弟，你没资格。
碉堡了。
我想抽根烟。
- 好的。
别跟着我，我也迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队吗？
他们是否被指控犯有战争罪？
战争罪行？
战争罪行。平民被杀害，
这些人都是混蛋。
你觉得这是真的吗？
我认为那不是真的。
难道不可能发生吗？
这不可能发生。
为什么？
我看到了很多人。
许多。
有些人能力很强，能做很多事。
但要去接触平民。
他们没有对你做任何事，
杀了他们，强奸了他们，埋了他们？
不，俄军不可能做到这一点。
他们不会这么做的。他们为什么要这么做？
人们只是过着自己的生活。
为什么要毁掉那个人的一生？
但我们入侵了他们的国家吗？
从某种意义上说，我们已经入侵了……
或许并非出于我们自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
从某种意义上说，我们已经入侵了……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得这个订单对吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
请检查一下我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
我补充一点……
你在干什么？
归我所有。
只是一段回忆。
一段回忆。
如果它是从你胸口冒出来的，我会接受的。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
就这些了。
它坏了。
我们现在就试试。
明显地...
碉堡了！
太危险了。
我们本该迎来200周年纪念日了。
他们现在已经被送​​回家了。
完毕！
就这样。它落下，刺穿了胶囊……
- 这个终端来自哪里？
男孩们把它组装起来了。
我只需要完善一下钉子装置。
男孩们给她化了妆。
我把那个小钻头放哪儿了？
对于那些不知道的人来说，它是做什么用的？
杀戮。
这一切公平吗？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
所有这一切，包括用无人机制造手榴弹……
我会说……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
你问了这样的问题，
我甚至不知道该如何回答。
你考虑过这个问题吗？
我应该想些什么？
我们身处他们的土地上，
我们是不是该转身滚蛋？
放过我们的孩子吗？
这就是我们应该做的吗？
身处他们的土地上。入侵他们。
甚至为了这个目的而轰炸自己的人民。
八年算什么？
有多少儿童死亡？
还有老年男性和老年女性。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错，他们也有点错。
这的确如此。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，钻头断了。
该死！我把手指粘在了一起。
从卡通到帽子，
兄弟，直到永远——
马里奥！真是的。
该死的志愿者。
游客。
我们现在已经退伍了。
你经常去那里吗？
来自“大国”的人道主义援助
统一俄罗斯党未到场。
所以医生们都服用了。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问为什么会这样
我们要去那里，笨蛋们。
就在这附近，靠近一个蓝色大门的地方。
这场战争就像……
停滞性淋病。
没关系。
在哪里？
就在那里，靠近箱子的地方。
我会坐下来把所有事情整理好。
村民们都太高兴了！
我早上8点出发。
箱子都等着我了。
“这是从哪里来的？”
我的意思是，是士兵们带来的。
阿明，去亚马尔所在的地方。
我们需要取出木刺。
单腿迈步。
你的卡车坏了。
那“300人”是生是伤？
他们是伤员。
那也没那么糟糕。
我好害怕……
死者被抬着四处游走。
阿明，收到，明白了。
罗杰，阿明。
-你们这里经常遭到轰炸吗？
昨天，没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天，
他击中了覆盆子后面。
三天前，在厨房后面。
过来看看吧。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
万分感谢。上帝保佑你！
- 请。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
请。
把所有东西都装在箱子里是件好事。
我们会找到解决办法的，我带上妮娜和娜迪亚。
我们将把所有东西分给26个人。
万分感谢。
来吧，我带你看看。
那里有个大坑。
你看到那些陨石坑了吗？
你为什么不去？
你要去哪里？
他们已经走了。
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝，请帮助我们活下去。”
请帮助我们结束这场战争，这样他们就会停止枪击。
还有这场屠杀！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。为什么要互相残杀？
事情就是这样。
我们当然都亲俄。
嗯，列宁大街上的一个男孩，维特卡，
他开了一家店，而且总是喋喋不休。
但他不知去向了。
为什么人们会支持俄罗斯？
我不知道。你看，我上学了……
我们有一幅列宁的画像。
悬挂在黑板上方。
他说：“学习，学习，再学习，
正如伟大的列宁所希望的那样”。
乌克兰反对列宁！
我们学习了所有关于俄语的知识。
我们班代表哈萨克斯坦参赛，
我们的15个共和国之一。
每个班级都组织了音乐会。
他穿上了自己的民族服装。
我们应该和平相处，做朋友。
我们应该成为朋友。
我早已习以为常，我研究过它……
我曾经什么都相信！
我通常拄着两根拐杖走路，
但我现在只有一个了。
我的膝盖没用了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我的儿子睡在这里，睡在这张婴儿床上。
由砖块和木板构成。
那就是我的床。
你在这里待满一年了吗？
从三月，三月底。
是的，一年。
我怪罪……
我认为是美国介入的。
比如说乌克兰加入北约之类的。
但愿乌克兰永远不会插手此事。
这让我很害怕。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
与俄罗斯等国对话。
我认为我们永远无法和平。
与乌克兰。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，以防万一需要。
我们躲到地窖里去吧。
这炉子可能不行
它已经清洗了一年了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园美极了……
葡萄园真是太棒了！
周末……
一天将从旅程开始……
带孩子去游乐园。
故事结束了……
和朋友们在花园里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，当乌克兰军队
他们开始轰炸顿涅茨克，轰炸非常残酷。
我和孩子们出去了
在轰炸之下。
我和
孩子们
当然，顿涅茨克爆发了叛乱。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约3个月。
顿涅茨克现在已经没有了生命。
现在所有人都失踪了。
一些人被杀……
某处。
北约口径，155毫米。
还有亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克地区）
潘捷列伊蒙诺夫卡村遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
也许这就是他们所处的噩梦
它将在2014年结束。
但事实并非如此
完全出乎我的意料。
你在哪里找到的？
一份爱国报纸？
他们带来了。
红星-
本质上就是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
实际上，所写的内容
电视上播放的都不是真的。
这很危险，因为
看完电视后，我自愿报名……
假设我是一名爱国者，为了这个SMO
【特种军事行动】
我做了六个月的志愿者。
我现在已经
这里是七月份。
他们说唯一的办法
返回俄罗斯是“死人的事”。
如果我早知道，我就不会来了。
因为我也曾对人生有过规划。
没有前进的步伐。
我认为这场冲突是人为延长的。
因为这对某些人来说是有利的。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人也不想死。
你觉得你会怎么做？
继续供应。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克隆隆驶过战场。
士兵们迎来了他们的最后一战。
还有一位年轻的指挥官，
头部被砸碎，
他被带走了。
还有一位年轻的指挥官，
头部被砸碎，
他被带走了。
哥哥，生日快乐！
往上面倒点香槟，
就像你买一辆家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
真是胡说八道！你害怕了
随便按一下都会毁了一切。
看，按下测距仪
索引。这是“SCT”。
他们甚至都没解释这到底是怎么回事。
他们只是说，“你会需要它的”，仅此而已。
该死，这是苏联的标签。
即使现在俄罗斯已经是 2023 年了。
卡通，着火了！
快点，打开你的宝宝！
我们刚到的时候，起初感到害怕。
然后，不知怎么的，这一切都不重要了。
你想要什么或不想要什么都不是问题。
这里，“have to”的意思是“我必须”。
这里，“devo”的意思是“我必须”。
我不理解这个概念。
对此，是非对错？
他们和我们互相轰炸
几乎以同样的方式。
枪击事件是什么时候开始的？
- 上午 10:30。
-哇！
我来了，我来了。
我早就跟你说过，该死的。下车...
娜斯蒂娅，请进来。
我来了，我来了。
着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在他们将重新装弹
他们会重新开始。
哦，该死。
- 如果装填需要时间，那它就是一门大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
哦，该死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果一门大炮需要时间重新装填，那它就是一门大炮。
他们正在适应。
它来了！
2分钟！
他们显然是在攻击房子。
他们一共三个人。
门必须关上。
- 不！
砖块会飞进来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖块会飞进来。
或者我们下地狱吧。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我们的手机完全静音。
他们会像往常一样迟到。
在战壕里，情况并非如此。
在那里管理起来更容易。
拉屎。我们过着美好的生活。
今天我们都要离开了。
妈的，你抽得还不够多。
出去？
我们快要窒息了。
准备好。准备好。准备好...
这不适合我们。
不，那更接近。
- 非常远。
可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？停留。
给我来支烟。
嘿，你是不是瘾君子？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？他在这里抽烟。
准备好！
这是一辆坦克！我告诉你，该死的。
大炮不可能射速那么快。
听。也许是我们的？
我们的完全没有声音。
这些是我们的。
我们的，我们的……
他们到底花了多长时间？
二十分钟过去了。
寂静，寂静。这是无人机！
冷静的！
一只蜜蜂！
然而，现场依然充满激情。
这是一只大黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
现在让我们看看。
好了，我走了。
- 好的。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们现在走吧。
好，我们走吧。
我每天早上醒来都会想
致长眠地下的男孩们。
他们将看不到太阳。
或者天空，他们既不会看见也不会说。
和他们的父母一起。
发动战争非常容易。
但要完成它，请尝试这样做。
可怕吗？
我们是不是要滚蛋？
- 是的，是的。我们下地狱吧！
阿纳斯塔西娅，上来。
- 海拔，57。
伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
瞄准，准备就绪后发出信号。
- 复制。
46...640。
一门反坦克火箭筒正在向我们射击。
确认，46... 640... 46... 640...
他没杀你吗？
不。
什么命令？！
没有指令！
该死！你疯了。
它差点要了我们的命！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和化学家。
它们都是你的吗？步。
是的，都是我的，都是我的。
200？你确定吗？
三个200？
现在谁也联系不上他们了，一切都结束了。
轮胎，阿明收到。
我再说一遍，三个200？
来自医疗单位的三名200人。
目前还没有人能联系到他们。完成的。
去他妈的！
左边这里。
靠边停车。
这里正在打仗。
拍击！让我进去！
- 你看，他真的在用枪指着人。
- 是的，当然可以。
那是我的部队，该死的，特警！
请。
求求你们，至少让我安安静静地进去吧。
别开枪，该死的。
该死的军人。
真是乱成一团！
赶紧回去！
事情就是这样，该死的。
真是个笑话。
马戏团？
你们简直像一群孩子。
5月1日？
正是讨论的好时机。
向右走！
马里奥完蛋了。
该死的白痴。
离你更近了一点。
阿明，我们走吧。
显然还剩最后一个。
安东留了下来。
他们说其中一人并没有立即死亡。
斯派基当场死亡。
你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
伙计们，走吧。他们会看到我们并开枪。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你根本听不到它靠近。
他一枪打死了三个人。
我非常同情这位化学家。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
“诅咒...
生活刚刚开始好转，
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好，
这部作品太棒了，简直就像童话故事里一样。
然后战争爆发了，我被征召入伍。
去你的。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
节哀顺变。
我负责指挥一个医疗队，
他曾是我的战友。
我不知道他们什么时候会正式给你打电话。
那我亲自给你打电话吧。
一颗子弹飞了进来。
三人同时死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
如果上帝保佑，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
三个200。
从
我不在这里。
我的个人文件丢失了。
没有薪水……
它们不在单位列表中。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子他妈的是白色的。
保持距离。
所以如果有人被撞了，
其他人则没有。
他们关系很近。
500米。
他们尖叫……
“俄国人，投降！”
“居住者。”
“占领者！”去你的！
奏响俄罗斯国歌。
凌晨5点，扬声器以最大音量播放音乐。
他们想对我们做什么？
他们演奏乌克兰国歌。
好，我们来把事情弄清楚一些。
我们应该加快挖壕沟的速度。
这是鸟（无人机）在飞吗？
不，是河。
在过去的两个月里，
我身处前线，却一无所获。
我的额外报酬也没拿到。
受伤之后。
所以当你的合同到期时，
你会被征召入伍吗？
我的已经两个月前就完成了。
所有人的都结束了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的已经两个月前就完成了。
我不……
你这个月收入多少？
我什么都没有。
我的家人……受到了威胁
如果不支付租金，将被驱逐。
我昨天借了些钱
来自入伍的男孩们。
如果我早知道会发生这种事，
我真后悔当初报了名。
真是令人头疼的情况……
我不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
不到家我没法思考。
但我百分之百相信它会把我带回来。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我不记得是哪一层了。
你是不是忘了计划？
我不记得是哪一层了。
我认为是12号。
请进。
因为放弃了前线，
伊利亚面临刑事诉讼的风险。
但他已经50岁了，
他可能会被除名。
你好。
爸爸！
我美丽的小宝贝。
你好，瞌睡虫。
与此同时，该营
正被推向更加强硬的战线。
我们遭到袭击了。拍下来！
拍下来！
- 发生了什么？
我们真的拼了命。
如果我路过，我就完蛋了。
回到那扇窗户前！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“真恶心！”我心想。
他们运送了整个
夜间在巴赫穆特的旅。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特前线。
它差点要了我的命，但我很高兴。
这个轮胎被划破了。
这里真是太混乱了。
我甚至不知道我们究竟在为什么而战。
一点头绪都没有。
我在这里看到了太多。
在这10个月里。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人的地方。
寂静，和平。
但别无选择。
我愿为我的国家献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
多人死亡，多人受伤。
于是指挥权发生了变更。
有人告诉我，新任指挥官反对我留任。
但他并不和部队住在一起。
所以我应该能够避免它。
再多拍一会儿。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
杰出的。
我看着他，哭了。
苏联电影
对我影响最大的人。
那里的价值观
我认为他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与现在不同。
亲爱的朋友们，谢谢你们！
感谢您为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈过，有些人认为
苏联将会卷土重来。
但他不会！他不会。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想，
我们的文化和我们的国家利益……
我感到恶心，意识到这一点……
我不明白这一切是做什么用的。
……做所有事
为了他们挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
- 我勒个去...？
请。我无语了。该死！
你是认真的？
来找我，我不能。
我当时紧张极了！
同志老公，我真没想到会这样。
我记得我们曾经……
我第一次拍摄时，我说……
我不会有家庭，
我不会把一生奉献给军队。
谁能想到呢？已经
在我们单位，坐在医疗车里。
谁能想到呢？
啊，你来了！
我不知道，
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
现在我的态度不一样了。
先组建家庭，以后再生孩子。
很美丽。
我的手在发抖，
他们为什么发抖？
恶梦！
所以现在我的家人就是我的祖国。
我们正在清理
让我们发起进攻。
大概今晚吧。
你感觉怎么样？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过攻击性方面的训练。
反正我本来就是个医生。
他们要把我们送死。
- 死在哪里？
侵略。
克列切耶夫卡，就在树林里。
没有关于敌人的详细计划。
排雷工作。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有
针对敌人的计划
他们把我们送进去
双眼紧闭，如同失明的小猫。
让我们祈祷一切顺利。
你准备好为……冒生命危险了吗？
不，我还没准备好冒生命危险，真的还没准备好。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果我必须做，那就去做吧。
这一点毋庸置疑。
孩子们说外面糟透了。
这是有针对性的。
人们进来的时候，就会被打。
从四面八方，从两边。
人们正成群结队地被杀害。
他们根本不在乎。
伙计们，咱们把它脱掉吧。
公告：
早餐已在厨房准备好。
早餐吃什么？午餐！
是的，不好意思，午饭时间到了。
我彻底崩溃了，
日子、早餐、晚餐……
所以你检查一下……
没有运气，得了120分
你必须收集所有卡片。
糟糕，这太难了，我已经忘了。
其中总有一款适合你。
当你理解了这一点，你会发现这是一个美妙的过程。
我一直都很关心乌克兰人民。
如同对待兄弟般的人民。
我的祖籍在乌克兰，
实际上在西方。
当政治家们试图理解
谁的胆子最大？
将会有大量伤亡。
是时候结束这一切了，够了。
让敌人平安回家。
来自他的家人，也来自我们。
我见过很多没有……的孩子
在克列切耶夫卡附近发现。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有更多尸体。
其他物体。它们属于我们。
这。我不知道是谁的。
这是我们的，带红色的那款。
通体漆黑。该死。
它们都是我们的……
散落在各处。
它在这里已经有一段时间了。
这也是我们的。
但愿不会，但愿不会。
“我告诉你，上帝保佑！
太可怕了。
我们不会说“不”。
但到目前为止，我们都反对它。
首次，
我看到男孩们都很紧张。
几乎没有人看到
乌克兰人面对面。
这段时间他们一直处于守势，就像……
第一次世界大战期间，士兵们在战壕和掩体中。
他们的第一波攻势将于明天开始。
现在我要打他的腿。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我
最后一个话匣子。
马克斯，别再歇斯底里了。
- 我他妈的做不到，P.O.
你变得歇斯底里。
你觉得只有你一个人明白吗？
哎呀，真糟糕！
他们这是要把我们送上屠宰场。
你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
叔叔，您要走了吗？
我要走了，还有别的选择吗？
我们走吧？
为什么要穿盔甲？子弹打不到你。
关键在于弹片，而不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有别的止血带吗？
-是的。
不，该死的，你不能。
无论谁进来，请帮助其他人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，
这里是方位角。步。
方位角，接收。
情况汇报？
我们进展缓慢。
目前尚未发现敌人的踪迹。
爆炸事件停止了吗？
雨还在下，雨还在下。
少了一个，另一个正在路上。
少一个，又一个要来了。
一挺机枪正朝我们射击。
他们已在第 11 象限建立了联系。
一辆装甲车遭到袭击
在树林里，左侧。
你为什么不能进去？
婊子。
我现在就派人来帮你。
加油，祝你好运！
- 谢谢你，莫斯卡同志。
他们带走了你的士兵
一条腿被砍断了。
被地雷炸死了。
福克斯的位置合适吗？
狐狸已经有300岁了。
他的部队部署到位了吗？
左翼的战士们撤退了。
“dill”（对乌克兰人的侮辱性称呼）来了，
他们从那里逃了出来。
他拿到莳萝了吗？
总之，左翼撤退了。
剩下的是莳萝。
他倾尽所有。
快，快！
迅速协助疏散伤员
并做好士兵们发起进攻的准备。
现在谁都动不了。
他们正在投放集束炸弹。
我印象深刻，我印象深刻。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊怎么了。
到目前为止，一切都很好。
现在感觉他们好像给我们扔了一大堆东西。
核弹。
事情进展得非常糟糕。
我需要更多人手。
一种储备。
谁有200岁？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没把瓦莱拉带出来吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。他们还没把它推出来。
他们整夜都在抬着伤员。
300，200。
满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的双腿被截肢了吗？
我不知道什么
给伊尔吉兹的母亲写信。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道什么
你会写些什么？
你什么都发明不出来。
交给帕夏处理吧，你是指挥官。
我应该吗？
你应该给她打个电话，跟她谈谈。
你是说在电话里吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，明白吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了吗？
他的脊椎断了。
他肯定过不去，他不会爬。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“你最好开枪打死我。”
我爬过去。
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
- 我想你。这是我的一部分
愿你的家成为你的护身符。 -
护航坦克被击中
初次接触时。
然后敌军炮兵开始作战。
我们当时正遭受轰炸
从三面照射。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
西尔德猫的话……
“伙计们，我完蛋了……”
我的腿突然使不上劲了。
正面必须干净整洁。
这味道！
我背部被弹片击中了。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
由无人机拍摄。
来自鸟类[无人机]
之后他重新装弹。
他朝我扔了一枚无人机手榴弹。
就在一个人坐着的地方。
洞的位置正是他腿所在的位置。
我不否认自己装死。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的粗俗称呼）
夜间行走。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的蔑称）
听听这些“hohols”（对乌克兰人的蔑称）
爬行……
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
要有力量，才能离开那里。
我出去了。
我还能说什么呢？这终究是一场正义的战争。
确实如此。
如果我们没去过那里，就无法妄下断言。
我们的俄罗斯将会变成什么样？
敌人会听从西方的指示。
在此指导下，
他们围攻了我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
作为...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我早就得出这个结论了。
受伤后，现在在家
和平时期，在俄罗斯领土上……
我认为我们待在那里是正确的。
但你之前的想法是否有所不同？
- 是的。
为了世界和平
我们渴望世界和平。
我希望世界和平。
现在你的想法更激进了。
为什么？
因为我永远不会忘记那些面孔
那些从一开始就和我在一起的人。
我永远不会忘记这件事。
他们快要死了。
这里有一段视频。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这有多难啊……
我养育了他，我教导了他……
我一无是处……
我们终于到达这里了。
我们为什么需要这份荣耀？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能没听懂
我们究竟在为谁而战，或者为了什么而战？
一场令人不安的战争，让每个人都感到不安。
阿明，你好。
它就在这里。
你知道他当时有多害怕去那里。
他告诉了所有人：
“我再也不会从那里回去了。”
亲爱的...
我多么爱你。
你看到谁来拜访你了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我授权使用此视频
在一部纪录片中。
我不介意。
让我们让俄罗斯和人民知道
世界上正在发生什么？
太难了……
都是年轻人。
一共有多少个？多少？
都这么年轻……
他特别喜欢所有烘焙食品。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，你妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶的。
战争机器
把许多人拉到了前线，
利用他们的爱国情怀，
友谊和经济需要。
最终，这里躺着的是普通百姓。
伟大的政治建立在谁的骨干之上？
等等，亲爱的。
现在我们来帮你清理一下。
那我能怎么办呢？
你把热水洒了。
完全没必要脱口而出。
闭嘴……拜托。
要有耐心！
冷啊？
整件事
它来得突然。
现在……
情况非常严重。
毕竟，生孩子是一项重大的责任。
你当时感觉如何？
你发现自己怀孕了吗？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
这不是喜悦，而是一种奇怪的感觉。
恐惧，或多或少……
恐惧笼罩着一切。
你得把他养大，
把所有最好的都倾注在他身上，所以
他长大后会成为一个善良正直的人。
这并不容易。
你会告诉他什么……
战争？
- 是的。
我不想告诉儿子任何事。
在这方面，我真的不想。
为什么？
为什么...
其中90%都是谎言。
就这些了……
我该怎么说呢……
他不可能理解所有这些事情。
他不会理解有些人
顶层的人都在赚钱。
还有一些人死去。
这将很难理解
并向孩子解释。
你如何向孩子解释这件事？
教他历史
俄罗斯帝国。
遵循哪些原则？
让我学学……
但现在的情况是……
这一切都非常……
我不知道该怎么解释。